Cette exemple renforce une idée clé.
La spécificité ajoute de la valeur.
L'inclusion d'information tel que l'emplacement géographique
ou le site d'étudrant le titre plus précis et immédiatement utile.
Par exemple, la joue d'un lieu peut aider les utilisateurs
à déterminer rapidement si un jeu de données est pertinent pour leur travail,
en particulier dans des domaines tel que l'écologie,
la santé publique ou les sciences de l'environnement.
Encore une fois, n'oubliez pas que le titre de votre jeu de données
n'est pas le même que celui de votre article de recherche.
Le titre d'un jeu de données doit se concentrer sur le contenu,
le format et le contexte des données elles-mêmes.